今晚的一场秀Mandy Moore错过了我们
安东尼·乔纳森·帕拉莫和坦纳（Tanner）五个人在越野车上开车
像同志一样拯救人们的生命，这真是令人惊讶的出色工作
令人振奋的，因为他们今天已经在这里，我要求这些人来帮助我
今天下午有一个小项目，那个小项目恰好是我们的
心爱的停车场保安员吉列尔莫，吉列尔莫，你知道吗
如果你们想看看他，吉列尔莫（Guillermo）就是喜欢它。
是的，请帮助他，因为他需要它，我们可以通过改变吉列尔莫
这个伟大家庭的终结[音乐]
[鼓掌]非常大胆的T恤选择不错
那个顽强的家伙回到了90年代，不确定该品牌是否仍然存在
实际上，我现在看到的更多是边缘软件
你以为工作就不好了，是的，我要让你们一起工作
他，我待会见
你在这一切上感觉很好吗，哦，你知道吗，我可以做得更好，所以
有时候就像我一样，哦，我觉得自己喜欢，但是我从我的时代开始就认识一个新人。
作为一名高中啦啦队长，我有绝对的机会真正建立起来
我们都充满信心，我想嘿，吉列尔莫，你感觉如何，然后
你必须这样走我感觉很好我感觉很好
嘿，我感觉很好
哦，讨厌所有的外观，我知道我说的很大胆
当我发生刘海时，那是一个
好运，好吧，尤其是当它像前面和后面一样，哦，我们如此
不要改变牛仔裤的恐怖性和鞋子的射击性
如此糟糕的经历如此糟糕以至于他们如此糟糕的鞋子让我再也看不到
再次，第二天将把它捐赠给他们
不，不，不，请不要那样做，不，没有人需要，没人要那个
我希望你把它们烧掉，但是如果你只想扔掉它们，那就成为我的计划吧
是要淡化吉列尔莫，你还不错吗
我爱杰西，我准备好了，哦，天哪，我已经很喜欢了
感觉性感，是的，性感吗，你能告诉我最性感的模特走吗
哦，是的，是的，是的，是的
[掌声]
[音乐]所以当您看着时感觉如何
我不知道我能告诉你缺乏那种自信，但是我看到了
在墙上，它是美丽的吉娃娃，你看到了什么
当你看到这个吉娃娃时，我看到了甜蜜的好，你看到了所有的东西
美丽吧，是的，你去吉列尔莫（Guillermo）我的目标是帮助他
了解他可以自信地感到自己对自己不满意，所以
每当你情绪低落的时候，我想让你考虑一下这个奇瓦瓦州
必须为自己的自信而吠叫你必须为自己的生气而吠叫
自信，所以任何时候只要你想与我吠叫就叫吠
好吧，Janna mo，我们在著名的狡猾桌子旁，这是您获得最多礼物的地方
当您工作正常时，您的饭菜量就对了，所以我实际上
接手，我们将做一些更健康的选择，也许还可以
切换到吉列尔莫，尽管他不可爱
有最好的饮食习惯，我喜欢先装满蔬菜
拥有蛋白质和其他东西，这让我有点前进
也许更长一些的新鲜苹果是的苹果是美味的是的苹果是
好牛皮纸很难，因为您想运行那些复杂的碳水化合物
即时紧缩，所以现在我们想要一个稍微健康一些的版本
通常会吃另一个小鸟告诉我，你有一点习惯
在展示你想要的东西之前你是你的吗，是的，喝一点阴影
龙舌兰酒，我基本上想向您展示也许更优雅的版本
拍摄龙舌兰酒的秘密小镜头，您是否熟悉龙舌兰酒
日出Vicki这是正确的不，我从不尝试过这是一种非常浪漫的饮料，所以
我们只是要拿这可能和你的龙舌兰酒瓶没什么两样
留在你的房间对吧，我要你把龙舌兰酒倒进去，因为我想看
通常你放多少，没关系，这是Aggie atomos swig
对，这是非常慷慨的金额，肯定会占用
您会不安地知道，什么流感季节是真实的事情，我们都在感冒
即使在洛杉矶也很冬季，所以我们想保持维生素C的健康，所以我们
像这样放一点橙汁，现在我们服用一些石榴汁糖浆，
汤匙的后端，您只需要倒好又慢，看起来有点像
日出是的，只是一点点水果，你有一个甜美的小鸡尾酒
您为自己创造的，就像我们所说的delicioso delicioso
是的，我希望您没有任何问题
个人空间吉列尔莫我非常在你的肩膀上，没问题
好吧，我认为你是一个非常英俊的男人，但有时我认为你的头发
缺乏一点通用性，大多数头发给我的故事是
橄榄球头盔，但我们不踢足球，所以我想使其柔软
使我想要发光，我只想教Guerra修剪头发如何
唱另一首你现在知道的歌，它给了我重金属，我想
给它像Shaddai的治疗，你知道，所以我认为稍微软一点
感觉好极了，我想是的，哦，是的，不，这对
波浪状的头发吹干头发，您可以从淋浴中脱身，头发也可以湿
哦，一点点的死亡，一点点的美好的表情，看着你微笑
你自己，我喜欢它哦，天哪，我做格雷厄姆，你真的很喜欢与
你自己现在不是吗，乔纳森·我很高兴见到我，我想你
看起来非常神奇，可以向世界展示您的新外观
相机看起来好极了，我想吉米会被吹走的，我准备好了，我不能
等吉米看到这次见面，我们走吧，走吧
[音乐]
现在是时候了，但首先让我们在奎的人的带领下航行
对吧出来[鼓掌]
从这里开始，但没关系，我们认为，尽管在这里，你觉得
关于你的外表我感觉很棒，如果你喜欢的话，我看起来很棒十年
该视频单击“订阅”按钮，但前提是您已准备好进行承诺